Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 35]
Frau.
Frau,
Die Heilige wurde gestürzt.
Der Geisterkönig hat nun die vollständige Kontrolle über die Lingbi-Sekte.
Es scheint, dass der Geisterkönig
ist leistungsfähiger, als ich dachte.
Er...
Er ist eigentlich der...
Meldet euch!
Er ist der Kaiser von Groß-Qi.
Du lebst also noch, was?
Du hast es also wegen Xiao Huan getan?
Selbst wenn Sie von tödlichem Gift getroffen wurden,
Du glaubst also immer noch, dass du ihn beschützen kannst, was?
Nutzloser Narr.
Jemand.
Besorg mir den Drachenmantel.
Eure Hoheit,
Was hältst du von meinem Drachengewand?
Sieht das nicht toll aus?
Es sieht toll aus.
Wenn dem so ist, Eure Hoheit, erlassen Sie bitte ein Edikt und verkünden Sie es der ganzen Welt.
Der Xiao-Clan hat den Zorn des Himmels und des Volkes auf sich gezogen.
Ich, Du Tingxin, bin der Auserwählte.
Und ich habe die Unterstützung des Volkes gewonnen.
Die Himmelsanbetungszeremonie morgen
wird meine Aufstiegszeremonie sein.
Ich werde die Kaiserin von Groß-Qi werden.
und über die Nation herrschen!
Xiao Huan.
Das Reich des Xiao-Clans
werden in meine Hände fallen.
Kommen Sie zur morgigen Zeremonie.
Wenn du dich traust.
Deine Zeit auf der Erde
geht zu Ende.
Oh ja.
Da ist auch eure Kaiserin.
Es ist nur passend, dass sie mit dir stirbt!
Eure Majestät,
laut Shi Yan
Im Palast herrscht Aufruhr.
Meine liebe Kaiserin,
Sieh nur, wie erbärmlich du aussiehst.
Ich wollte dich noch ein paar Tage schonen.
Aber ich habe keine Lust mehr, dich zu verschonen.
Am meisten hasse ich deinen überheblichen Gesichtsausdruck!
Hören,
Xiao Huan ist nicht tot.
Euer geliebter Kaiser lebt noch.
Aber jetzt
Er ist der Geisterkönig der Lingbi-Sekte.
Hast du...
Hast du das erst jetzt erfahren?
Ihr wusstet also schon die ganze Zeit Bescheid, was?
Du Tingxin.
Er wird nicht sterben.
Er wird
Er will seinen Thron persönlich zurückerobern.
Er wird dir das Große Qi zurücknehmen.
Wünsch es dir!
Hören.
Ich wollte ihn nur ein paar Tage länger am Leben erhalten.
Die Himmelsanbetungszeremonie morgen
ist der Tag, an dem Xiao Huan stirbt.
Sei nicht ungeduldig.
Nun schicke ich dich in die Unterwelt.
damit du dich ihm dort unten anschließen kannst!
Jemand!
Ja, Madam!
Behalten Sie unsere liebe Kaiserin gut im Auge.
Seid gegrüßt, Eure Majestät!
Du darfst aufstehen.
[Zhexing-Pavillon]
Eure Majestät,
General Ling hat seine 2000 Elitesoldaten in kleinere Einheiten aufgeteilt.
Sie werden in Gruppen in der Hauptstadt eintreffen.
Unsere Truppen aus Süd-Chu sind ebenfalls vor dem Südtor eingetroffen.
Sie stehen Ihnen jederzeit zur Verfügung.
Dies ist der Verteidigungsaufstellungsplan der Kaiserlichen Garde für die morgige Zeremonie.
Du Tingxin hat den Prinzen von Yuzhang bereits gezwungen.
den kaiserlichen Thronfolgebeschluss zu erlassen.
Sie beabsichtigt, während der Zeremonie den Thron zu besteigen.
In Ordnung.
Es ist Zeit
damit wir das beenden können.
[Linghe Hall]
Eure Majestät?
Du bist wach?
Das ist großartig.
Eure Majestät.
Bitte schön.
♪In der Ferne...♪
Cangcang, meine liebe Frau,
Mögen meine Worte dich so erreichen, als stünden wir uns gegenüber.
In diesem Leben ist unsere Bindung mit dem Schicksal gewachsen und wieder zerbrochen.
Ich habe geschworen, dir in Leben und Tod beizustehen.
Gemeinsam alt werden.
Doch wer hätte einen so gefährlichen Weg vorhersehen können?
Das Leben ist kurz.
die Welt chaotisch,
und die Lasten drücken schwer auf dem Herzen.
Für den Rest meiner Tage,
Ich wünsche dir nichts weiter als ein sorgenfreies Leben.
in Frieden und Freude.
[Ein Brief von Xiao Huan an Cangcang]
Dich in diesem Leben kennengelernt zu haben,
Ich bereue nichts.
Bringt dies zum Palast.
Ja, Eure Majestät.
♪Die Narben der Berge streicheln♪
♪Wie jemand, der zugleich seltsam und lieb ist♪
♪Geflüsterte Liebe und Hass♪
♪Wie viele Geschichten aus der Vergangenheit sind blutbefleckt?♪
♪Ich werde von dem endlosen Strom mitgerissen...♪
[Wo das Schicksal seinen Lauf nimmt, trifft das Herz seine eigene Wahl]
♪Und verschwanden mit dem Morgengrauen♪
Die Himmelsanbetungszeremonie findet heute statt.
Seine Majestät ist bereits auf dem Weg zur Phoenix Terrace.
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Wir müssen durch die Hintertür gehen.
Wachen bewachen den Eingangsbereich.
Ja.
Wie kann ich
Dich in Ruhe lassen?
Warte auf mich.
In früheren Zeiten dankte Kaiser Yao zugunsten von Kaiser Shun ab.
Der Auftrag des Himmels beschränkt sich nicht auf das Gewöhnliche.
ruht aber nur bei den Tugendhaften.
Doch der Weg des Qi hat an Bedeutung verloren.
Die Weltordnung ist aus den Fugen geraten.
Über den Xiao-Clan brach ein Unheil herein.
Chaos verdunkelte das Reich.
Und alles unter dem Himmel wurde umgestoßen.
Im Vertrauen auf die göttliche Macht des kaiserlichen Präzeptors Du Tingxin,
der das Reich vor Gefahren von allen Seiten rettete
und indem wir unsere angestammten Tempel bewahrten, haben wir bis hierher durchgehalten.
Nun kommen glückverheißende Zeichen von den himmlischen Geistern herab.
Und sowohl Menschen als auch Götter bezeugen dieses Gebot.
Aus Ehrfurcht gebe ich meinen Platz auf.
dass allen Nationen Frieden angeboten werden möge
und der Auftrag des Himmels wurde feierlich aufrechterhalten.
Das 10. Jahr von Yongxi soll fortan in das 1. Jahr von Tianshuo umbenannt werden.
Die treulosen Minister handelten mit rücksichtsloser Grausamkeit.
Die Treuen und Rechtschaffenen wurden ermordet.
Sie brachten sogar ihren Kaiser um und vergifteten die Kaiserinwitwe.
Solche Taten sind sowohl Menschen als auch Göttern ein Gräuel.
für Himmel und Erde unerträglich...
Madam, bitte verschonen Sie mich!
Frau!
Eure Hoheit.
Lies den Rest.
Darf ich fragen, an wen?
Gehört Großes Qi wirklich dazu?
Wenn Himmel und Erde umgestoßen werden,
Wie können Verräter, die den Staat bestehlen, toleriert werden?
Eure Hoheit, ich liebe es.
Wenn du so gehorsam bist.
Da mich jemand gefragt hat, zu wem dieser Staat gehört,
Ich werde hier warten.
und ihm die Antwort persönlich überbringen.
Frau!
Die Himmelfahrtszeremonie darf nicht verschoben werden.
Diejenigen, die das Volk täuschen
werden ohne Gnade hingerichtet.
Der Kaiser kehrt an den Hof zurück!
Leute, zerstreut euch!
Chengming-Tor
Allgemein,
Alle 2000 Soldaten sind versammelt.
Umzingeln Sie die Hauptstadt
und warten Sie auf den Befehl Seiner Majestät!
Jawohl, General!
Xiao Huan.
Du bist tatsächlich erschienen.
Eure Majestät, willkommen zurück.
Alle
stehen nicht mehr unter Ihrer Kontrolle.
Säubert den Hof von treulosen Geistlichen!
Tötet die Dämonin!
Na und?
Er steht noch immer unter meiner Kontrolle.
Hongqing.
Bringt alle in Sicherheit.
Xiao Qianqing
Tötet ihn.
Huan?
ICH...
Xiao Qianqing!
Ich werde mit dir umkommen!
Du warst also der Grund
Es gelang ihm, sich meiner Kontrolle zu entziehen.
Du hast den Herzfluch in dir mit Gewalt vertrieben.
Fürchtest du den Tod überhaupt nicht?
Weißt du wer ich bin?
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
Ich werde mein Leben binden
zu Ihrem.
Du und ich teilen nun dasselbe Blut.
Und wir sind durch Leben und Tod miteinander verbunden.
Der Herzfluch in mir wird auch in dein Blut fließen.
Wenn die Herzfluchglocke geläutet wird,
der Schmerz
wird Ihnen helfen, sich aus dem Gefängnis der tausend Fäden zu befreien.
Shi Yan, Hongqing
beschütze sie.
Ihr alle,
Du glaubst, du seist voller Leidenschaft.
Ihr wollt alle Heilige sein.
Du willst alle retten.
Das ekelt mich zutiefst an!
Es macht mehr Spaß, Menschen zu töten.
Was? Wollen Sie mich etwa töten?
Wenn ihr mich tötet, wird auch Xiao Qianqing sterben.
Du kannst mich nicht töten.
Aber ich kann dafür sorgen, dass ihr alle
Stirb hier!
Du Tingxin.
Wenn du mich so sehr hasst, kannst du mich gerne angreifen.
Das hat nichts mit anderen Leuten zu tun.
Du wurdest mit einer Anfälligkeit für Kälteerkrankungen geboren, und dein Körper war geschwächt.
Nach einem Leben voller Leid willst du nun ein weiser Herrscher sein.
und die Bevölkerung schützen.
Aber ich?
Ich will alles zerstören, was du beschützen willst.
Dies ist der ultimative Herzfluch
Geschmiedet aus dem Blut unzähliger Seelen.
Wenn ich es an die fliegenden Insekten anhänge,
Du wirst nicht alle retten können.
selbst wenn man das Gegenmittel hat.
Du Tingxin, hast du den Verstand verloren?
Ich habe!
Na und?
Ich bin völlig durchgedreht, seit ich das herausgefunden habe.
dass ich eine Prinzessin war.
dass du mein älterer Bruder warst.
Es gibt ohnehin keinen Platz mehr für mich in dieser Welt.
Warum drehe ich dann nicht völlig durch und verliere den Verstand?
Glaubst du das wirklich?
Du kannst Erfolg haben?
Xiao Huan, was machst du da?
Die Mondfinsternis in mir
ist das tödlichste aller Gifte.
Natürlich kann es jedes Gift der Welt unterdrücken.
Hast du einen Todeswunsch?
Den Schutz der Welt
und seine Bevölkerung
ist meine Pflicht.
Xiao Huan!
♪Das Blut an meiner Haarnadel ist mein Hass♪
♪Die Schicht aus geschmolzenem Kerzenwachs ist meine Liebe♪
♪Nur blinde Hingabe♪
♪Kann diese herzlose Nacht erwärmen...♪
Xiao Huan.
Du hast absichtlich versucht, die Mondfinsternis auszulösen.
und stärke deine innere Kraft, um die Schädlinge zu vernichten.
Aber das wird nur dazu führen, dass die Mondfinsternis außer Kontrolle gerät.
Du wirst schon bald all deine Sinne verlieren und verrückt werden.
Und du wirst an den Schmerzen und Qualen sterben, die die Mondfinsternis verursacht!
Ja?
♪In den tödlichsten Wein...♪
Ich bin
Bai Chifan.
Ich komme aus Xiling.
Ich werde für Ihre Sicherheit sorgen.
Wenn der Herrscher hier ist,
Ich werde auch hier sein.
Ja.
Ja!
Ich bin zurück!
Ich bin zurück.
Ja?
- Cangcang. - Alles wird gut.
Du bist zurück.
Ich bin zurück.
Ich bin schnell.
Es wird alles gut.
Ja,
Halt durch.
Cangcang,
Es ist zu spät.
Nichts kann die Mondfinsternis jetzt noch aufhalten.
Töte mich.
NEIN.
Tu es nicht.
Töte mich.
Hab keine Angst.
Dass ich dich an meiner Seite haben kann...
Ich bereue nichts mehr.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit...♪
Ab heute,
Du sollst meine Kaiserin sein.
Ling Cangcang
wird meine einzige Kaiserin sein.
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit...♪
Ich bin hier.
Ich werde dich beschützen.
♪Auf der Phoenix-Terrasse...♪
Verlass mich nicht.
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume...♪
Cangcang.
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen♪
♪Und doch wanderst du durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft...♪
Ja?
♪Inmitten des wirbelnden Staubes der Sterblichkeit♪
♪Liebe und Hass sind hoffnungslos miteinander verstrickt...♪
Ja.
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds...♪
♪Das Herz♪
♪Noch immer summt sie ihr altes Lied der Sehnsucht...♪
Aufwachen.
♪Die Jahreszeiten weben nacheinander ihre Geschichten...♪
Ja...
Bitte wachen Sie auf!
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben...♪
Ja.
Ja...
♪Und doch wanderst du durch die Welt♪
♪Auf der Phoenix-Terrasse♪
♪Die Jahreszeiten weben abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele♪
♪Eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪
Sei vorsichtig. Ich halte deine Hand.
Spiel nicht den Starken, wenn du nicht gut sehen kannst.
Ihr seid ja da.
Cangcang,
Rate mal, was ich dir mitgebracht habe.
In letzter Zeit haben viele Menschen versucht, dem Fenglai-Pavillon beizutreten.
Das hat uns tatsächlich jemand zur Anmeldung gegeben.
Cangcang,
Der Fenglai-Pavillon hat deutlich an Stärke gewonnen.
Wir alle
warten darauf, dass Sie zurückkommen und die Führung übernehmen.
Ja.
Du solltest einen Spaziergang im Freien machen.
Und mach dir den Kopf frei.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Aber ich habe mich entschieden.
Ich habe beschlossen zu bleiben.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Ich habe beschlossen zu bleiben.
Du hörst immer noch nicht richtig, was?
Die meisten Giftstoffe in unserem Körper wurden neutralisiert.
Obwohl es unseren Körpern enorm zugesetzt hat
Wir werden uns erholen, solange
Wir bewahren einen ruhigen Geist
und auf uns selbst aufpassen.
Ich werde ein langes Leben haben.
Solange es dir gut geht.
Dieser edle Wein wird aus Schmelzwasser von vor zwei Jahren hergestellt.
Vermengt mit uraltem Blut und roten Pflaumenblüten.
Es wurde in einem Jadefass aufbewahrt.
Es wurde nur heute für uns hervorgeholt, damit wir es gemeinsam trinken können.
Heute ist ein großartiger Tag.
Cangcang,
Lasst uns unseren Kummer damit ertränken.
Obwohl dieser Wein
ist ausgezeichnet
Ich kann nicht
Nehmen Sie jetzt keinen Alkohol mehr zu sich.
Ich bin schwanger.
[Er Yigu]
Eure Majestät?
Es ist schon so lange her
seit meinem Besuch im Nanrong-Palast.
Ich hoffe
dass du immer noch bereit bist, mit mir zu chatten.
Damals
Ich betrat den Palast und wurde Kaiserin.
Direkt nach meiner Hochzeit,
Tatsächlich bin ich Sui im ​​Palast wieder begegnet.
[Nansheng-Palast]
Seid gegrüßt, Eure Majestät. Ich bin Du Zhisui.
Zunächst dachte ich
dass ich mein Leben im Palast zusammen mit Sui verbringen würde.
Aber ich hatte es nicht erwartet
den verstorbenen Kaiser als unmenschliches Tier.
Er verging sich an Sui an dem Tag, als ich den Palast verließ, um Buddha zu verehren.
Sui hat dich geboren,
Aber sie hat deine Vergangenheit meinetwegen verschwiegen.
Schau mal, wie süß sie aussieht.
Sie hat einen rosigen Teint.
Mögen die Eltern gemeinsam gedeihen und die Geschwister in Tugend und Zuneigung vereint sein.
Nennen wir sie
Tingxin.
Du Tingxin.
Lasst uns sie gemeinsam erziehen.
Fragen Sie nach
wird sicherlich erwachsen werden
Das wundervollste Mädchen der Welt zu sein.
Du bist gegangen
während sie allein im Palast leiden musste.
Warum?
Ich war zufällig anwesend, als der verstorbene Kaiser Sui schikanierte.
Ich hasste ihn abgrundtief.
[Dinghuai-Tor]
Sui hat mich überlistet und dazu gebracht, den Palast zu verlassen.
indem er mir sagte, wo das Frostrohr stand.
Aber als ich den Pass verließ,
Ich habe die Nachricht erhalten, dass...
Ich erhielt die Nachricht, dass Sui tot ist.
[Der kaiserliche Lehrer von Groß-Qi]
Sie beschuldigten Sui einer Affäre.
[hatte ein obszönes Verbrechen begangen.]
mit einem Palastdiener.
[Sie wurde bei lebendigem Leibe verbrannt.]
Obwohl ich den verstorbenen Kaiser den Preis dafür zahlen ließ.
Ich wurde selbst zum Sünder.
Huan musste die Hälfte seines Lebens allein und hilflos verbringen.
Bitten Sie um
Hör auf, so stur zu sein.
Du greifst zu allem.
um sich an allen zu rächen.
Was unterscheidet dich von den Menschen, die deiner Mutter Leid zugefügt haben?
Er...
Ist er wirklich tot?
Es besteht kein Grund zur Angst.
Heute habe ich eine großartige Begnadigung ausgesprochen.
Von nun an
Du wirst der neue Imperiale Präzeptor sein.
Ich wünsche Eurer Majestät,
dass Sie ein langes Leben und anhaltendes Glück genießen.
Mögest du Freude finden
und derjenige, den du liebst.
Und nie wieder Zögern oder Zweifel erleben.
Mutter.
Ich kenne meinen Fehler jetzt.
Ich möchte zu dir gehen.
Du Tingxin störte die kaiserliche Verwaltung
mit ihren bösen Taten, die abscheuliche Verbrechen umfassen.
Sie soll im Nanrong-Palast festgehalten werden.
Sie darf bis zu ihrem Tod nicht weggehen.
[Fünf Jahre später]
[Linghe Hall]
Einfach unglaublich.
Das war fantastisch.
Ja.
Am liebsten hast du mir beim Schwertkampf zugeschaut.
Ich mache das nun schon seit 49 Tagen.
Siehst du das?
Es sind fünf Jahre vergangen.
♪Vergrabene Lügen...♪
Ich kann dich jetzt endlich besuchen.
♪Sanft kamst du♪
♪Sanft♪
♪Wir liebten von ganzem Herzen♪
♪Und sanft fielen wir in die Flammen♪
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
♪Schlafloser Wind und Frost♪
♪Aufwachen♪
♪Das letzte schwache Leuchten♪
♪Du fragst mich♪
♪Wenn ich gelebt habe♪
♪Die Träume der Kindheit♪
♪Wer ist diesen Weg gegangen?♪
♪In der Jugend hell erblüht♪
♪Und wagte es ohne Furcht...♪
Bai, schau mal.
Nun, Großes Qi
ist wohlauf.
Die Menschen führen auch ein friedliches Leben.
Sie können nun beruhigt sein.
Danach
Unser Kind wird weitermachen
um in deinem Namen über das Reich von Groß-Qi zu wachen.
[Linghe Hall]
In Wirklichkeit war die Nagelstrafe damals
hatte bereits das Fundament Ihrer Majestät beschädigt.
All die Jahre,
Sie war lediglich
sich tapfer geben.
Sie wusste, dass ihre Krankheit nicht behandelbar war.
Ich fürchte, ich kann da nichts tun.
Mutter.
Ich bin hier.
Mutter, bitte schau mich an.
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen...♪
Mutter.
Und.
Du musst das Reich von Groß-Qi beschützen.
im Namen Ihres Vaters.
Ja, Mutter. Ich verspreche es dir.
Ich bin Bai Chifan.
Ich komme aus Xiling.
Ja.
Ich bin
Kommen.
Beeil dich!
- Cangcang! - Mutter!
Mutter!
Beeil dich!
Mit dem Wunschbaum als Zeugen,
Heute,
Ich, Ling Cangcang,
Ich, Zhong Lin,
- werden eingeschworene Schwestern. - werden eingeschworene Schwestern.
Von nun an
Wir werden alle Segnungen teilen.
Alle Prüfungen bestehen.
Wir werden als Einheit leben und sterben.
und verlasst einander niemals.
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
Und.
Von nun an, du und ich
Sie sind die Einzigen, die das Reich von Groß-Qi schützen werden.
[Qi]
NEIN.
Vater,
Mutter,
und Tante Lin,
Sie wachen von oben über uns.
Ja.
Ning, du hast Recht.
[Qi]
Das Leben ist nur ein Traum.
Hand in Hand kehren wir gemeinsam zurück.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪